Les nomades sont des personnes qui, dans la vie de tous les jours, voyagent et se déplacent.
Ils n'ont pas d'habitation fixe.
Ils changent de ville régulièrement.
Mais ils dorment où alors ?
Dehors ?
Sous les étoiles ?
Non !
Traditionnellement , ils vivaient dans des roulottes, tirées par des chevaux.
Mais aujourd'hui, ils vivent toujours en roulottes avec des chevaux ?
Non.
C'est fini !
Ça a changé.
Aujourd'hui, ils ont des caravanes, tractées par des voitures.
C'est confortable !
Des canapés, de grands lits...
Il y a aussi l'eau et l'électricité !
Il y a des lampes, une douche, des toilettes, et ils peuvent même avoir une machine à laver le linge !